Ты постоянно сравниваешь себя с окружающими?
Любую критику переживаешь долго и болезненно и тебе очень важно мнение других?
Часто предпочитаешь лучше вовсе не действовать и ничего не предпринимать, лишь бы избежать ошибки?
Часто мысленно возвращаешься к неудачным ситуациям из прошлого и хотелось бы их исправить?
Мучает ревность, постоянное желание контролировать партнера?
Ты завидуешь успехам других, но ничего не делаешь, чтобы изменить свою жизнь?
Желание угодить и получить одобрение от людей важнее твоих собственных ценностей и интересов?
Извиняешься и оправдываешься по каждой мелочи?
При знакомстве тебе трудно поддержать беседу, а в незнакомой компании, ты стараешься быть "в тени"?
Есть сутулость, скованность движений, тихий голос?
